# 猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网



猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网：https://www.baidu.com/link?url=cHh2P7hHil0NYD-AFgiztZsIB42IkiRqg8_oAi7wjsW&wd=&eqid=f3dad67d000ccbe50000000267445178 （点击打开）





　　图方的话，让在场所有人都猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网大吃一惊，就连龙尘自己都愣了。

　　他的直觉告诉他，这个面容严肃，不苟言笑的老者，绝对是一个绝世强者，

　　而且他能够感觉到，这个老者非常的正直、可信，所有人都拉拢自己，唯独他一声不吭。

　　这让龙尘生出了好奇之心，他想知道这个老者的门派如何，才有此一问。

　　“图长老，我们知道贵派特殊，不过以龙尘的天赋，这……”一人有些不解的道。

　　图方看着龙尘道：“以龙尘的战力，进入玄天猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网别院是没什么问题，但是他没有灵根，丹田一片死寂，是不会得到别院的重点培养的，所以进入别院，还不如在你们的门派发展”

　　“怎么会？”

　　几位老者不禁大吃一惊，没有灵根，那又是怎么修行的？

　　“小伙子，得罪了”

　　一个老者一手搭在龙尘的肩膀上，龙尘猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网立刻知道他要做什么，也不反抗，任由他的灵气，在他的体内游走一圈。

　　一圈过后，那老者还不死心，又检查了一遍，才缓缓松开龙尘，对着众人无奈地摇了摇头。

　　“没有灵根，就连废灵根都没有，想要改造都不可能，唉！”那人叹息道。

　　一时间众人刚才的热情全没了，龙猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网尘没有灵根的消息，如同一盆冷水一般，让众人彻底冷静了下来。

　　显然刚才的承诺全都不算数了，更别说什么掌门女儿了，这下好了，不用选择了。

　　龙尘一阵苦笑，这尼玛是什么事，猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网刚才把我捧上云端，现在你们一松手，是想把我摔死吗？

　　“前辈，如果我去玄天别院，会有什么样的待遇”龙尘问道，如今他已经不抱着什么核心弟子希望了，只有能收留就行。

　　听那几人的口气，这玄天别院，有猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网着极大的古怪，他的直觉告诉他，进入玄天别院将是他最好的选择。

　　“对了，另外小子还是一个丹士”龙尘忽然道，给自己加了一点筹码。

　　听到龙尘竟然是一个丹士，几人眼睛一亮。

　　“如果来我们宗门，我可猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网以给你一个内门弟子”一人犹豫了一下，开口道。

　　那人一开口，其他几人没有再说话，要知道宗门之中，内门弟子的待遇是非常高的。

　　每年宗门会给他们提供大量猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网的资源，但是让宗门把这么多资源，浪费在一个没有灵根的弟子身上，就算是一个丹徒，也不划算的。

　　虽然丹徒比较珍贵，但是可以花钱去雇佣，或者直接购买丹药，比用一个内门弟子的待遇，换一个丹徒要划算的多。

　　毕竟他们都不是小门小派，猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网否则也不会有这片区域的绝对话语权了。

　　“谢谢前辈的好意，小子非常想进玄天别院，只好对不起您了”龙尘彬彬有礼的道。

　　那人点点头，虽然龙尘猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网拒绝了，但是龙尘的话，让人舒服，让人觉得起码这个小子不是不识抬举。

　　见龙尘如此坚决，图方叹了口气道：“玄天别院每三年收一次新弟子，如果你一定要来的话，我可以送你一张报名帖”

　　龙尘不禁大喜，只要能混猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网进去就行，他相信以自己的能力，绝对可以混出头来。

　　越是大的宗门，越是有着深厚的底蕴，这也是龙尘最看重的，他最缺的就是一个机会而已。

　　“前辈，我能不能要三猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网个报名帖，毕竟我们有三个人”龙尘有些不好意思的道。

　　“你的这位朋友，他不需要请帖，可以直接进入内门，甚至做核心弟子”图方道。

　　龙尘瞪大了眼睛，一脸猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网的不敢置信，阿蛮瞪着牛眼一脸茫然的看着龙尘，完全不明白是怎么回事。

　　不光是他们，就连其他几位老者都大吃一惊，要知道玄天别院，挑选弟子可是出了名的严格。

　　“他的身体特殊，与宗猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网门内一个前辈的体质有些相像，我想那位前辈，见到他，一定会十分欢喜”图方道。

　　“至于这位……”

　　“至于这位小妹妹，就属猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网于我们天木宫了”在人群中，一直没有说话的美艳少妇，借口道。

　　那美艳少妇走到楚瑶的身边，微微一笑道：“小妹妹，跟我来天木宫吧，你的天赋，只有在天木宫才能得到最好的培养。”

　　楚瑶一呆，她有些怯生生猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网的看着龙尘，摇摇头道：“我不想跟龙尘分开，所以……”

　　那美艳少妇看了一眼龙尘，摇头道：“修行之人，当以修行为主，怎可为儿女私情而荒废了天赋？

　　小子，这个小妹妹乃是一位猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网罕见木修者，你该不会忍心让她就这么荒废了吧”

　　那美艳女子，对楚瑶非常的温柔，但是对龙尘就没那么客气，张嘴就叫小子。

　　木修者？这是什么？龙尘猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网不禁一阵疑惑，可是那女子话音疑惑，众人泛起一阵倒吸冷气的声音。

　　“小妹妹，我这里有一节地灵木，你把你的本源灵气注入这节木头之中”美艳少妇递给了楚瑶一根枯木，如同一节短短的擀面杖。

　　楚瑶一脸茫然的接过那一根猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网枯木，见所有人都紧紧地盯着她，心头不免一阵紧张。

　　“别怕，有我在呢，试试看”龙尘轻声安慰道。

　　听到龙尘的声音，让楚瑶镇定猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网不少，闭上眼睛，让自己尽量放松，调动丹田内的灵气，缓缓注入那节枯木之中。

　　所谓调动本源之力，就以丹田猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网内的灵气，直接输入，而不是经过窍穴增幅力量，这是一种最原始的灵气。

　　楚瑶刚刚输入，龙尘等，都一脸惊骇的看着那节枯木，只见那节枯木，竟然神奇地长出了一根嫩芽。

　　随着楚瑶的输入，那节嫩芽，猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网竟然缓缓生长，直长到三寸的时候，竟然开出了一朵小花。

　　那个美艳女子看到那朵小猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网花，脸上浮现一抹满意的笑容，这一切都在她的预料之中。

　　当她第一眼看到楚瑶之时，身为木修的她，立刻就生出了感应，只不过不知道她的木系能量到底有多少。

　　如今看到第一朵小花浮现，那猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网么楚瑶就已经具备修习木系功法的条件了，可以说她这次收获最大，因为木修实在太稀少了，百万中无一。

　　就在她想着回去后，怎么向别人炫耀时，那根嫩芽又长出了一节，竟然开出了第二朵小花。

　　看着第二朵小花，那美艳猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网女子立刻双目放光，眼中难以掩饰的震惊和兴奋。

　　可是这还不止，那根嫩在继续生长，很快第三个花骨朵也出现了。

　　“咳咳，好了好了，天猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网赋还行，不要累到了，赶紧休息一下吧”那美艳女子，一把拉住楚瑶的手，关切的道。

　　“姐姐，我不累，我还可以……”

　　“我知道你还可以，挺一猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网会儿，但是毕竟是第一次，不宜使用太多这种力量”美艳女子严肃的道。

　　“是，姐姐”楚瑶道。

　　“妹妹你好漂亮，我叫花语，以后你就叫花姐好了，有你这么漂亮的妹妹，人家好开心呢”花语一脸兴奋的道，整个人好像一下子年轻了许多。

　　“恭喜花长老，贵派又添猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网丁了”图方道。

　　图方跟花语很熟悉，对于天木猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网宫非常了解，她们招收弟子非常困难，每诞生一个弟子，都珍惜无比，就像自己的孩子一般，所以她们把招收新弟子，成为添丁。

　　“嘿嘿，同喜同喜啦”花语虽然尽量想表现的云淡风轻，但总是难以掩饰心中的激动。

　　“姐姐，我不想跟龙尘分开”楚瑶看着龙尘，一脸为难的道。

　　“哎呀，傻妹妹，天木宫与玄猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网天别院是邻居，两者之间就隔着一座山，也就是扔个石头的距离而已，想见面随时都可以见面啊”花语轻笑道。

　　“真的？”楚瑶问道。

　　“当然是真的，姐姐会骗你吗？不信你问问他们，你说实话，是不是？”花语对着众人道，显然让他们来作证。

　　“我可以作证，确实只隔着猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网一座山”一个老者信誓旦旦的道。

　　“确实就是扔个石头的距离”另一人也帮忙作证。

　　不过龙尘不知为什么，总觉得猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网他们之间有点古怪，刚要说话，那个美艳女子，来到龙尘身边，一脸笑容的挽着龙尘的胳膊，亲切的道：

　　“龙尘，如果你真的为妹妹好，就应该让她到我们天木宫，将来你成长了，她也不会被甩下不是？”

　　“这个前辈……我”龙尘一惊，花语的亲昵动作，让龙尘一阵头皮发麻。

　　“叫什么前辈，叫人家姐姐，你猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网这么叫都把人家叫老了，这么说你就是同意喽”

　　花语说完这句，然后又用只有两个人才能听到的声音，咬牙切齿的道：“小子，你要是敢不同意，我就让你好看”

　　龙尘一脸怪异的看着这个猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网脸上温柔，嘴里还能威胁人的强者，一时间懵了。

　　“龙尘，楚瑶如果不去天木宫修行，真的是暴殄天物了”图方此时也终于忍不住劝道。

　　“那就依前辈所言好了，不猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网就是一个山头嘛，想要见面，翻过去就是了”龙尘笑道。

　　花语这才放开龙尘，笑道：“小弟弟你真棒，这才是真男人”

　　夸完龙尘后，又给了龙猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网尘一个眼神，那意思是：算你小子识相。

　　龙尘一阵无语，难道修为高的人，都脑子有问题，还是说高手的思维，我们这些菜鸟无法理解？

　　最后确定了下来，龙尘与阿蛮猫咪新地址|猫咪新网址|猫咪新入口|猫咪视频新地址|猫咪视频新网址|猫咪视频新入口|猫咪视频最新地址入口|猫咪视频最新网址|猫咪永久地域网去玄天别院，而楚瑶则会去天木宫，几天后，等这边矿脉的细节处理完了，就会出发。







